# Краткое описание и суть моих решений задач сложности 1200

## 327A - Игра с переворачиванием

Подсчитываем все варианты изменения чисел на противоположные в каком-то промежутке. O(n³)

## 1363A - Выбор нечётных

Подсчитываем кол-во нечётных и чётных, проверяем, можно ли взять x элементов так, чтобы было нечётное кол-во нечётных чисел и оставшееся место можно было заполнить чётными. O(n)

## 1541B - Приятные пары

Перебираем все возможные пары, проверяем условие. O(n \* log n)

## 1097B - Пётр и кодовый замок

Перебираем все возможные варианты поворотов. O(2^n \* n)

## 1399C - Лодочное соревнование

Перебираем все возможные s, для каждого считаем максимальное кол-во пар. O(m _ n²), m = max(w) _ 2 - min(w) \* 2

## 1594C - Сделай их равными

Подбираем x, чтоб выполнить всего одну операцию, если не получилось, выводим n, n - 1. O(n \* log n)

## 1355A - Последовательность с цифрами

Циклические находим a\[K\]. O(log10 max(a) \* K)

## 2050C - Неинтересное число

Перебираем все варианты изменения суммы цифр, чтобы число стало кратным 9. O(n²)

## 9C - Числа Хексадесимал

Считаем сколько чисел разрядом меньше данного и сколько такого же разряда, но меньше данного. O(n \* log10 n)

## 1613C - Отравленный кинжал

Бинарным поиском подбираем k, внутри считая, сколько нанесётся урона следующим образом: если между двумя атаками меньше k, то наносим k урона, иначе наносим эту разницу. O(n \* log h)

## 492B - Ваня и фонари

Находим наибольшее расстояние между фонарями, но также учитываем расстояние между первым фонарём и началом улицы и последним фонарём и концом улицы. O(n \* log n)

## 1928B - Уравняй

Двумя указателями ищем наибольший массив с max - min <= n - 1, это и будет ответ. O(n \* log n)

## 1853B - Фибоначчарсис

Конструируем последовательности и считаем их кол-во. O(n \* min(k, ~45))

## 1131C - День рождения

Сортируем массив, располалагем в нём сначала ceil(n / 2) элементов в возрастающем порядке, затем остальные floor(n / 2) в убывающем порядке. O(n \* log n)

## 2218E - 67-я задача про XOR

Ищем пару (x, y) с наибольшим x ^ y - это и будет ответом. O(n²)

## 911B - Два торта

Бинарным поиском подбираем x. O(log min(a, b))

## 1982C - Скучный день

Перебираем начальный элемент, с которого начнётся выигрыш. Затем подбираем конечный элемент, на котором мы победим. Если не получилось подобрать, двигаем начальный, иначе увеличиваем счётчик побед и продолжаем со следующего элемента. O(n \* log n)

## 2227D - ПалиндроМЕХ

Ищем позиции нулей, а затем проверяем все варианты палиндромов с этими нулями. O(n * log n)

## 424B - Город-миллионер

Сортируем пункты по возрастанию дистанции до Томска. Захватываем территории, пока население станет не меньше 1 миллиона. O(n * log n)
